Oye, acá alguien dice, "Estoy Rffy,
estoy a 90 gr." Pero cuando estás Rffy,
no estás a 90.
¿Qué chucha? ¿Qué dirección tienes tú
recta para adelante, huevón?
En L.
Aguanta pelado. ¿Qué?
Espérate, espérate. [risas]
Aguanta pelado.
¿Por qué acabamos hablando de esta
huevada? ¿Qué?
Aguanta pelado.
Que tu tula este, [risas]
¿qué cosa?
Se te pone una cola. ¿Qué chucha, hón?
Se te mete al poto. ¿Cómo es la huevada?
Pero escúchame, huevón.
A ver, espera, espera, espera. Wait,
wait, gey, wait. ¿Has escuchado lo que
ha dicho Torino?
No, huevón.
Pero, ¿por qué dice 90? ¿Acaso cuando se
te para se te pone así?
Pues sí. No,
no, no, pero no es [risas] 90 gr para
abajo. Hón,
pero claro, para dónde va a ir.
Pero no es
se le amarra la cintura, huevón. Se le
va para abajo,
no, no tiene, [risas] escúchame, tiene
un poquito de de ángulo,
¿cómo que saludo alemán?
[risas]
Eres una [__] huón.
Te van a batear.
Eres una mierado.
Vensa que alguien dice 45, eh. Claro,
[risas] es que
dice que el pelado tiene chanfleado.
Es
que no es 90 pues, huevón. No es 90.
Ha, hace la de P Walker. Así.
Mira, yo los invito, yo los invito más
tarde a comprarse un ángulo.
A comprarse un ángulo.
Claro. La regla, pues. La regla.
Mir, yo pensé que iba a decir que iba a
decir los Pero más rato les enseño mi
el [risas] pelado. El pelado ha dado un
giro de 24 gr. No,
o sea, qué [__] el pelado.
Al menos, al menos [risas] no dijo una
obsenidad. Yo esperaba agredo.
Y hacen la figura de un transportador.
Claro. O se compran un transportador.
Mira,
agarran un transportador y un jabón o o
se compran una regla esta, la la
redondita, ¿no?
Ay, pelado, pelado. [risas]
Eres único pelado.
Gracias. Esa es esa regla. Te compras
esa regla, la ponen en su tula.
Eso es un transportador.
Mira, 90 es recto.
¿Alguna vez usaron una de esas en el
colegio? Sí, claro. Eh, yo usé la
chiquita. Nunca las que vendían acá la
base se salía del círculo.
Claro. Era un rectángulo y eso estaba en
el medio. Según internet, eh,
clínicamente el ángulo.
Alguien puso pelado tiene la Gampi
escalena. [risas]
Gampi, obtusángulo. Obtusul.
Lo peor de todo que pelar no se acuerda
que es escalero. [risas]
Me da risa.
Está cagado el pelado.
Oye, R dice, "Estoy 150 gr." [risas]
¿Qué grados imbécil? Es ángulo.
Claro, huevón. ¿Cuál grado, huevón? No,
no lo lo No, son grados, huevón.
Inclinación. Sí, sí, sí. Grado, grado,
grado, grado, grado. [resoplido] Un
ángulo, pero el grado es de inclinación.
Dice que tienes un gampilátero.
Gampilátero. Me gustó esa palabra.
[risas]
Habla más. Claro, pelado. Pues es un
programa de matemáticas al parecer.
Sí, tienes razón.
Según internet, el ángulo de una
erección normal es de 105 gr. Desde mi
dedo desde la base.
Es que el tuyo está cagado, pelo. Tú has
dicho menos, tú has dicho 40. Dijiste
45.
No, pero 105 es porque si tú pones la
regla plana hacia ti acá en el pecho,
mides desde abajo, pues, hón. Mides
desde abajo y va más de 90 pues huevón.
¿Qué pizda hablas idiota?
Claro, una pizarra. Se mira la la con
razón 10 doctores le han dicho que que
[risas] la hueva huevón pelado.
Espérate, te lo voy a ejemplificar.
¿Sabes que el ángulo se mide con esto?
No,
no, pero lo estamos midiendo mal, pues
porque ahí cero, escúchame. No, no, pero
cero no es en tu cuerpo, cero es con la
Gampi dormida mirando para abajo.
Ya, pelado.
Pelado. Por eso es que le ha salido él
en Google que el ángulo promedio es 120.
O sea, mira a ver. 105.
Gente, por eso metan a sus hijos al
colegio, no dejen que salgan del
colegio.
Este es tu cuerpo, pela Pel.
Este es tu cuerpo.
Ese es tu cero.
Claro, ese es cero, pues, huevón. Claro.
Cuando tu chula está dormida,
Claro. Está pegada. Exacto. Eso es en
cero.
Así es. Así es. Y cuando se levanta,
Claro.
Pues se va. Se va.
No, no, pero es de abajo hacia arriba.
Se va así. Se va así.
Claro,
claro. Es así.
Ya, pues. Por eso dice 120.
Claro.
Está bien.
Pero tú has dicho que tu huevada es así,
este, para abajo, pues, huevón. No, no,
no, no. Tú has dicho 45 [risas] gr.
No, no, pero yo estaba yo estaba
midiendo malón, porque yo estaba
considerándolo desde desde arriba.
La de pelado no se para, se sienta.
[risas]
Qué triste.
No, en el caso del pelado se mete, se
mete como tortuga, [risas] no se mete,
se mete.
Como trompa de elefante.
Que antes hemos tenido esas pizarras
[__] por 20. Acá hay una pizarra, hón.
Siem este programa termina hablando del
Gampi, hón, si
este huevón,
espérate, había un huevón que el teorema
de Gampitado. [risas]
Había un comentario que decía esa
huevada.
Acá tengo la pizarra.
A ver, a ver, pelado.
Mira, lo que pasa es que, a ver,
nosotros ahorita
yo cuando esto es como dijo Curwen, ¿no?
Esto es el cuerpo. Ya, ya,
ya. Esta línea es la persona parada. Ya,
así es.
Yo hace rato me equivoqué porque lo que
esto es el el malo. Ya voy a poner acá
uno. Ya. Acá Kurwen hace rato que me
dijo, dijo, "Todos en 90" y yo dije,
"Claro, pues 90 sería así." Ya. Y yo
dije ni [__] pues. La la Gampi no va
hacia delante con una flecha.
Claro que sí.
O sea, sí, pero qué hablas.
Espérate, espérate. Y yo dije 45 porque
yo dije para mí la Gampi va más o menos
acá. Ah, ya.
Tienes un garfo. Hón,
espérate, espérate. [risas]
Acá están los pies. Acá están los pies.
Una percha, hón.
A ver, a Yo, yo pensé que era 45 porque
claro, era este recorrido. Era
chipi,
¿no? Acá dicen que así está Julio profe.
[risas]
Yo pensé que era este recorrido, ¿me
entienden? Este recorrido de acá,
pero ahora que lo ha buscado en Google
que 120 es porque se mide con la Gampi
dormida. La Gampi dormida está. Voy a
hacer otra acá. Ya no seul
de pelo. [risas]
Voy a hacerlo calado. Ya voy a hacerlo
calado. Una percha.
Ya, espérate, espérate. Lo que dije
ahorita y por qué 120 porque claro, la
Gampi está dormida, está pegada al
cuerpo. Entonces la G al despertarse,
Claro, estas son sus zapatillas. Mira,
si quieres son Nike, mira, son Nike.
Nueva carrera para cideralimetría dice.
[risas]
Entonces, estoy comiendo, no antojen.
No, me encanta que siempre que terminas
hablando de pijas, un huevón comenta, o
ya pens estoy con mi mamá. [risas]
Siempre hay un huevón con su mamá,
siempre que está con su viejaón.
Son gampimáticas, huevón. Los expertos
en campimáticas que manden suss audios
para ver si es que lo que Pelado dice es
real, un físico, un ingeniero.
Entonces, entonces lo que dijo Curwen es
o lo que vio en Google es que la
realidad es que es 120 gr. Si esto es 90
más o menos está por acá, ¿no? O sea,
por acá debe ser 120, ¿no?
Ch es un garfio, huevón.
Más o menos acá.
Ya, pelado. A ver, [risas]
yo te voy a ayudar. Pelado. Yo te voy a
ayudar. Esa es mi teoría.
Un papel para borrar, por favor.
Teoría acá, acá.
Ah, hay mota. Okay, okay, okay. Ya.
Entonces, para
esa es mi mi gampimática es esa.
Ingeniero de pingas.
Pero esa lo que en Google tú has visto,
¿sí o no? Que yo doctor Gi, pero es
verdad.
Entonces,
no invitado a la tele.
¿Quién es el doctor Gambi?
Experto en pingas.
Claro, probó más pingas acá, pelado,
pero [risas] obviamente.
¿Quién es el marciano?
Marciano.
Este es un marciano. [risas]
Ya, este es el pelado. Ya.
A ver.
Ya.
Ese es el pelado.
Ajá. Entonces lo que queremos saber,
encuesta Team 90, Team 120 dice,
me gusta
más o menos. Réplica, réplica
un réplica un exagéralo un poco que no
se ve ni [__]
Réplica un réplica dos piernas, huevón,
y dos brazos.
Lo que quiere saber el pelado es no el
ángulo de su chula de acuerdo a su
longitud.
[risas]
Hay un huevón que ha puesto super chat.
Pensé que producción iba a decir,
"Manden sus gampies." [risas]
Oye, ¿cómo que?
Claro.
¿Cómo que Gampitec? Oye, no.
Gampitec
90 gr. Mira, si acá es 90 gr.
Oye, aguanta. V. Ya encuesta.
Vamos a ser más grande. Vamos a ser el
más grande.
Se ve chiquito.
No se ve bien. No se ve.
Está ganando 120 gr. Ah.
A ver. Ya. Este es el pelado.
Esta es la gampimetría.
Este es el pelado. Es ingeniero de g.
Acá hay 90 gr.
Claro.
Ya. Hasta ahí estamos todos de acuerdo.
Todos de acuerdo. Ya.
El pelado.
Vamos a ponerle.
Espérate, acá hay un super chat de
alguien que dice, mira, dice, "pucha,
cómo se nota que no todos vienen de
universidad particular." Es el pelado.
Acá alguien dice que cero es el piso y
90 es el ángulo del cuerpo. Dice que
cuando él está dormido está pegado.
Sí.
Okay. Entonces ahí, ¿cuánto sería?
Solo quiero decir algo.
CER grados. Ojo, el que dijo, por
ejemplo, que el suelo es el piso. En
este caso, el suelo de la gampi es tu
cuerpo.
Porque tú te echas.
Claro, esa es la idea.
Estamos asumiendo que estás Patricio
Estrella ahorita
no te crees muy inteligente de [__]
[risas]
El pelado de
45 gr cuando se le para.
Claro, eso.
Entonces el pelado está aquí.
Disfunción erectil.
Ya.
Ahí ese es el pelado.
Ya. Ese es pelado sin pastillas. El
pelado modo espartano
está en 45 gr.
Sí.
Entonces,
ya, pero espérate, pero ahí fue donde
fue mi error, pues, huevón. Falta el
pitufo,
porque yo ahí
entendí mal,
entendí mal. Deja pararlo.
Hay dos opciones.
Esa esa es una pregunta un [risas]
Claro.
O sea, acá hay dos opciones. Acá hay dos
opciones, creo yo, ¿no? A ver qué dice
la ciencia. A,
porque hay que tomar en cuenta la masa
y la velocidad.
Claro, la velocidad, sí.
Y la energía, ¿no? Así es.
El flujo flujo también flujo sanguíneo.
CL el pelado. Al pelado cuando se le
para solamente llega hasta ahí. Nada.
Entonces, hay dos opciones.
O que la tenga grandísima. Claro. Y
pesa.
Y pesa. Y por lo tanto al 100% de
excitación llega a 45 gr
porque la tiene tan chiquita
que su chula dice, "No vale la pena."
[risas]
Y se queda a mitad de camino.
Curren, pero espérate, acá tengo un
super chat. Dice, "Curven, y si la tengo
en 90 y a la vez doblada hacia la
izquierda, ¿cómo es en ese caso?"
Claro, claro, claro, claro. Acá
necesitas un corrector, amigo.
Hay corrector de G. Tienes que amarrar
un palo [risas]
como como no he visto las platas cuando
le ponen un palito un palo y amar
para que crezca bienón tienes que
amarrarte la gapión.
Entonces mira te va a salir para un
lado.
Pero te quiero preguntar algo. ¿Cuál es
el título de este programa? Huevón [__]
[risas] que alguien entrando hablando de
que que cur que han acusado a Curwen de
hackear el sistema alerta del estado.
[risas]
Chicos, chicos, un toque que esto no se
pasen de [__] la gente que está
mandando
esas huevadas.
Oh.
Bloqueal bloqueal por imbéciles.
No se pasen. Hón, ¿cómo van a mandar?
Noar
tiendo en tercera dimensión.
A la [__] [__] Curwen está pero [__]
que
está sacando todo el conocimiento del
Trils. Hón,
no.
Por eso Tril se acabó convertido en un
telo. Hón, [__] que mira mi causa [__]
que
ya. Miren, la pregunta es muy sencilla.
[risas]
Para los matemáticos. A ver,
para los matemáticos, miren. Ah, miren,
la pregunta es muy sencilla. X.
La pregunta es muy sencilla. Quiero
quiero que manden la explicación
matemática.
Ya.
Entonces, el pelado empieza en 0 grados,
¿ya?
Luego, pues, en máxima erección llega a
45.
Mm. Ajá.
Con su azulito
a 90.
Llega a 90 y 120.
Pero también hay que decir cómo sería
cuál sería el ángulo de aquí.
de no de acá.
Ah, el de atrás el poto,
porque se le da al pelado se le da la
vuelta completa. Ah,
ya. [risas]
Menos 90, huevón.
Menos 90. La pregunta es, ayer el
recorrido
de un un día cualquiera del
-45,
¿no? Allar, ¿cuánto demora en ponerse
dura?
¿Cuánto demora, no? Claro, claro. A ver,
por favor, manden ahí suscep
aplicaciones matemáticas, ¿no? Claro.
Bueno, 180. Es verdad.
180, ¿no?
Claro, si es la 13 180. Es cierto.
Tenemos un audio, chicos.
180. A ver, es que yo lo como lo hace.
Espera, espera. A ver, ya ahora sí.
Gente, yo he sido campeón nacional de
matemáticas y convocado al Instituto
Matemático de Ciencias Aplicadas del
Perú
y el pelado en realidad tiene razón
porque el ángulo base es cero, que es
hacia abajo y desde ahí van contando los
grados, ¿no? 90 gr sería para que vaya
de frente y un poquito más, que es el
105 promedio, es un poquito más arriba.
Ya está correcto lo que hemos hecho ahí.
Claro. Teoría válida.
Yo solo quiero decir que yo inicialmente
estaba mal porque yo pensé que el cero
era arriba.
Ah, yo por eso yo dije 45 porque para mí
el cero era arriba.
Exacto. Porque yo pensé que el recorrido
era ese, por eso dije la suelta, huevón.
Es cero porque [risas]
el día
o de repente porque estaba echado el
pelado.
Claro. Así.
Ay, chucha, eleva, huevón.
Abriste otro mundo. Ah,
es que así es. Al revés, al revés,
revés, [risas]
el pelado se echa boca abajo.
Sí, esas son sus mañas. Son sus mañas.
Por eso el la Gambi lo usa como pate
cama, hón. [risas]
Él mismo se delató, pues, huevón. Él
mismo se delató. Mira, [__] que acabo
de sentir lo que sintió Isaac Newton.
[risas]